1.a) A LGPD é a lei que trata de dados no Brasil, ela estabelece certos parâmetros de segurança e regulação, afim de tutelar ao máximo os dados enlobados pela lei. Os data centers são locais que armanezam máquinas de computação e trabalham no tratamento de dados. Nesse sentido, a LGPD estabelece que mesmo não se estabeleçendo no Brasil, a sede de uma organização ou seu Data Center, todos os dados, no meio físico ou digital, tratads em território nacional brasileiro serão regulados pela LGPD, sendo o conteúdo de pessoas brasileiras ou não, bastando estar em território nacional.  
1.b) O formato de arquivos de dados propretário é um formato coberto por uma patente, ou seja, são controados por uma certa empresa que possui titularidade sobre os direitos do formato. Já o formato aberto é publicado para que todos possam se utilizar dele.
b.1) Exemplos de formatos: .PDF (documento do Acrobat Adobe); .DOC (documento de texto do Microsoft Word); e. HS (código de programa do Haskell).
b.2) Os dados públicos são dados que não estão sujeitos a limitações válidas de privacidade, segurança ou controle de acesso, ou seja, dados que possuem publicidade. Os dados públicos são disponibilizados através de arquivos proprietáios. O estado sempre tentando trabalhar com mais transparência e segurança no tratamento dos dados da população. 
